Ouça "Tudo para Trás" no Spotify, Apple Music, Deezer, YouTube Music, Tidal e mais
https://onerpm.link/447357514016

Instagram: https://www.instagram.com/volt.mix_808
TikTok: https://www.tiktok.com/@brenincria157

Informações:

No arranjo de "Tudo para Trás", quis criar algo que evocasse os R&Bs românticos dos anos 80 e 90, mas com um toque contemporâneo. Utilizei sintetizadores e teclados característicos dessa época, além da icônica bateria TR-808. A letra explora o amor e as complexas emoções que o acompanham. Expressa a ambiguidade e deixar tudo para trás e estar em paz e o desejo de estar com a pessoa amada e a necessidade de tê-la na vida e ser alguém importante para ela, mesmo que seja apenas uma memória.

Algumas referências para o arranjo incluem:

"I’ll Make Love to You" - Boyz II Men
"Can You Stand The Rain" - New Edition
"Always Be My Baby" - Mariah Carey
"You Are Not Alone" - Michael Jackson
"Versace On The Floor" - Bruno Mars
"The Beautiful Ones" - Prince

Letra:

Tudo para trás
Ficar aqui me trás
Uma sensação de paz
Tudo mudando e seguindo

A mudança que me faz 
Pensar assim e me faz
Sentir você aqui
Tudo não faz
Mas tudo que eu posso até dizer
Que não vou mais te esquecer
E se tudo aquilo que passou fosse voltar?

Ah, yeah
Ah, yeah

Tudo para trás
Ficar aqui me trás
Uma sensação de paz
Tudo mudando e seguindo
Tudo para trás
Ficar aqui me trás
Uma sensação de paz
Tudo mudando e seguindo

A mudança que me faz
Pensar aquilo que me faz
Sentir você e um caminho
De um mundo melhor
E tudo que eu quero ser
Pra você não me esquecer
Contudo não vou te esperar
Tudo vai bem melhor se tem nós dois juntos
Tudo faz sentido no mundo
Uma coisa que não faz mais
Outra mudança para o mundo parar
Eu só sei que quero viver com você
Outra metade quer te ver
Tudo chegando no topo, yeah

Ah, essa nova minha canção
Que eu vou cantar pra te lembrar

Tudo para trás
Ficar aqui me trás
Uma sensação de paz
Tudo mudando e seguindo