MISSÃO 1

P1
    PORTUGUES
    Dialogo Inicio:

        CMD: BRAVO 1, sua missão é interceptar aeronaves suspeitas sobrevoando uma área a leste de sua região.
        CMD: Estarei passando a localização exata para seu computador. Quando se aproximar entre em contato.
        BRAVO 1: Copiado.

        /BATALHA/


    Dialogo Meio:

        BRAVO 1: BRAVO 1 para comando, estou com as aeronaves em meu radar.
        BRAVO 1: Provavelmente são drones inimigos, permissão para atirar?
        CMD: Permissão de abate de aeronaves suspeitas concedida para BRAVO 1.
    INGLES

    Dialogo Inicio:

        CMD: BRAVO 1, your mission is to intercept suspicious aircraft flying over an area east of your region.
        CMD: I will be passing the exact location to your computer. When you get closer, let us know.
        BRAVO 1: Roger that.

    Dialogo Meio:

        BRAVO 1: BRAVO 1 to command, I have the aircraft on my radar. These are probably enemy drones, permission to fire?
        CMD: Permission to shoot down suspicious aircraft granted for BRAVO 1.

P2
    PORTUGUES
    Dialogo Inicio:

        CMD: Acabamos de detectar sinais de radar de possíveis jatos invasores a norte da sua posição.
        CMD: Possivelmente são seis caças e dois bombardeiros que acabaram de invadir nossa area e estão a caminho de nossas posições.
        CMD: Nossas defezas anti-aéreas acabaram de serem destruidas por misseis de cruzeiro, possivelmente por algum destroyer na costa.
        CMD: Já estou passando a localização em seu computador.
        BRAVO 1: Entendido, estou a caminho.

    Dialogo Meio:
        BRAVO 1: Estou com os alvos em meu radar. Permissão para atirar.
        CMD: Permissão concedida.

        /BATALHA/

    INGLES
    Dialogo Inicio:

        CMD: We have just detected radar signals of possible invading jets to the north of your position.
        CMD: Possibly six jets and two bombers have just invaded our area and are on their way to our positions.
        CMD: Our anti-aircraft defenses have just been destroyed by cruise missiles, possibly by some destroyer off the coast.
        CMD: I'm already passing the location on your computer.
        BRAVO 1: Understood, I'm on my way.

    Dialogo Meio:
        BRAVO 1: I have the targets on my radar. Permission to shoot.
        CMD: Permission granted

        /BATALHA/



P3
    PORTUGUES
    Dialogo Inicio:
        CMD: Conseguimos localizar as embarções hostis que nos atacaram.
        CMD: São dois porta aviões e três destroyers.
        CMD: Bravo 1, fogo total neles.
        BRAVO 1: Entendido, comando.
    INGLES
    Dialogo Inicio:
        CMD: We managed to locate the hostile vessels attacking us.
        CMD: There are two aircraft carriers and three destroyers.
        CMD: Bravo 1, shoot them.
        BRAVO 1: copied.

---------------------------------
        player:
            Mira:
                Target locked
                Target in sight!
                Enemy detected!
            Atirando
                Fox 2!
                Fox 2! Fox 2!

            Atingido
                I was hit!
                They hit me!

            Atingido    
                Target is down!
                Enemy is down!
                Enemy is destroyed!
                The target was Destroyed
                Hit strike!
                Nice shot!

